---
layout: default
title: Conferences
---

# Conferences

*   **〇中村彰悟**. 安尾信明, 関嶋政和. 合成経路の生成を伴う化合物生成モデルの開発, 学術変革領域研究(A)「潜在空間分子設計」第1回 リトリート, P-32, 福岡県北九州市, 2024年11月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**. 安尾信明, 関嶋政和. Reaction-Aware Molecular Optimization Using Conditional Transformer and Reinforcement Learning, CBI学会2024年大会, P03-04, 東京都江戸川区, 2024年10月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**. 安尾信明, 関嶋政和. Transformerとモンテカルロ木探索を活用した合成経路の生成を伴う化合物最適化モデルの開発, 学術変革領域研究(A)「潜在空間分子設計」第2回公開シンポジウム, P-28, 宮城県仙台市, 2024年6月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**. #LLM創薬チャレンジ 開催報告 ～創薬における大規模言語モデル活用のフィージビリティスタディとして～, 構造活性フォーラム2023, 2023年8月, 口頭発表 (招待講演).
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルの分子内C–Hアミノ化, 第22回ヨウ素学会シンポジウム, V-4, 千葉県千葉市, 2019年8月, 口頭発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルの分子内C–Hアミノ化, 第39回有機合成若手セミナー, P-002, 大阪府堺市, 2019年8月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルのメタルフリー分子内C–Hアミノ化, 第8回 JACI/GSCシンポジウム, C-53, 東京都千代田区, 2019年6月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルの分子内C–Hアミノ化, 日本化学会第99春季年会, 1I4-18, 兵庫県神戸市, 2019年3月, 口頭発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルの遷移金属フリー分子内C–Hアミノ化, 第8回CSJ化学フェスタ, P3-035, 東京都江戸川区, 2018年10月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. ヨウ素酸化剤を活用したスルファマートエステルの遷移金属フリー分子内C–Hアミノ化, 第38回有機合成若手セミナー, P-041, 兵庫県西宮市, 2018年8月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. 次亜ヨウ素酸 tert-ブチルを活用したスルファマートエステルの分子内C–Hアミノ化, 第53回有機反応若手の会, 埼玉県熊谷市, 2018年7月, ポスター発表.
*   **〇中村彰悟**, 清川謙介, 南方聖司. 次亜ヨウ素酸 tert-ブチルを活用したスルファマートエステルを窒素源とするオレフィン類のアジリジン化, 日本化学会第98春季年会, 4H4-13, 千葉県船橋市, 2018年3月, 口頭発表.

[Back to Home](index.html)